Ou seja, não sei, mas a programação
morreu.
Bom, então vida longa à programação,
porque tantas vezes que achamos
que matamos a programação, no final sempre
não sei como ele faz, mas sobrevive.
Sou Miguel Ángel Durán, mais de 15 anos de
experiência desenvolvendo software,
vocês podem me encontrar em todas as redes
sociais que me deixam estar como midudev,
que tenho uma comunidade de mais de 3
milhões de pessoas maravilhosas que estão
aqui
entre eles e agradeço infinitamente por
serem parte desta comunidade.
Muito, muito, muito obrigado.
Obrigado de coração, de verdade, agradeço
muito.
Tenho que avisar, sobre tudo o cara que
está procurando agora no Instagram
dizendo, vamos ver, vamos ver se sai
biquíni.
Pois tenho uma má uma boa e uma má
notícia.
Se você procurar midudev, sim, eu saio de
biquíni, mas é esse.
Tá bom? É meu primo Indio, que é modelo,
de roupas de banho,
e sim, se vocês procurarem midudev, vocês
vão encontrar lá, esse não sou eu, tá bom?
Ou que mudou esse cara, hein?
Desde que ele corre, nossa, não, não, é
que não sou eu.
No Instagram eu sou midu.
este, este sim sou eu, eu digo para que
vocês estejam, estejam felizes
quando entrarem no midudev e não tenham
nenhuma surpresa.
Também sou famoso porque agora tenho uma
briga com a Liga de futebol na Espanha,
eu saí no jornal porque descobri que a
liga nos bloqueia agora quando tem
futebol,
então bloqueamos um monte de sites para
tentar combater a pirataria e esse é meu
arqui-inimigo, que é o presidente da Liga,
se chama Javier Tebas,
tá bom? E Javier Tebas diz que são páginas
de quatro nerds, o engraçadinho, né?
Bom, fazer o quê.
Também no Chile, aqui perto, eu saio nos
jornais por coisas como essa,
eles dividem seu salário, influenciador
espanhol destrói oferta de emprego chilena
por falso horário de meio período.
E essa foto, hein?
que Essa é real, essa foto, eu não sei, ou
seja, parece que eu tô fazendo que
eu tô no médico, bom, enfim, não vou
explicar isso, parece que
eu tô fazendo, eu prefiro pensar que é um
pouco mais assim.
Tá bom? Para destruir as ofertas de
emprego que estão ruins.
Bom, esse sou eu, esse sou eu, mas venho
falar para vocês de um monte de coisas